---
layout: post
title:  "计算机视觉及机器学习相关会议列表"
date:   2016-07-09 00:00:23 +0800
categories: [misc]
author: Jimmy Sue
---
## ICCV:

>    “ICCV”是“International Conference on Computer Vision”的简称。该会议由美国电气和电子工程师学会（IEEE，Institute of Electrical & Electronic Engineers）主办，、欧>洲、亚洲的一些科研实力较强的国家举行。作为世界顶级的学术会议，首届国际计算机视觉大会于1987年在伦敦揭幕，其后两年举办一届。
>
>    计算机视觉是当前计算机科学研究的一个非常活跃的领域，该学科旨在为计算机和机器人开发出具有与人类水平相当的视觉能力。各国学者对于计算机视觉的研究始于20世纪60年代初，但相关基>础研究的大部分重要进展则是在80年代以后取得的。近年来，全球学界愈来愈关注中国人在计算机视觉领域所取得的科研成就，这是因为由中国人主导的相关研究已取得了长足的进步——2007年大会共>收到论文1200余篇，而获选论文仅为244篇，其中来自中国大陆，香港及台湾的论文有超过30篇，超过大会获选论文总数的12%。
>
>    会议收录论文的内容包括：`底层视觉与感知`，`颜色、光照与纹理处理`，`分割与聚合`，`运动与跟踪`，`立体视觉与运动结构重构`，`基于图像的建模`，`基于物理的建模`，视觉中的统计学习，视频监控，>物体、事件和场景的识别，基于视觉的图形学，图片和视频的获取，性能评估，具体应用等。
>
>    ICCV是计算机视觉领域最高级别的会议，会议的论文集代表了计算机视觉领域最新的发展方向和水平。会议的收录率较低，以 2007 年为例，会议共收到论文1200余篇，接受的论文仅为244篇。会议的论文会被 EI 检索。

- [WIKI](https://en.wikipedia.org/wiki/International_Conference_on_Computer_Vision)
- [ICCV2015](https://en.wikipedia.org/wiki/International_Conference_on_Computer_Vision)


## CVPR: 

>国际计算机视觉与模式识别会议（CVPR）是IEEE一年一度的学术性会议，会议的主要内容是计算机视觉与模式识别技术。CVPR是世界顶级的计算机视觉会议（三大顶会之一，另外两个是`ICCV`和`ECCV`），近年来每年有约1500名参加者，收录的论文数量一般300篇左右。本会议每年都会有固定的研讨主题，而每一年都会有公司赞助该会议并获得在会场展示的机会。

## ECCV

>ECCV的全称是European Conference on Computer Vision(欧洲计算机视觉国际会议) ，两年一次，是计算机视觉三大会议（另外两个是ICCV和CVPR）之一。每次会议在全球范围录用论文300篇左右，主要的录用论文都来自美国、欧洲等顶尖实验室及研究所，中国大陆的论文数量一般在10-20篇之间。ECCV2010的论文录取率为27%。
>
>ECCV是一个欧洲会议，欧洲人一般比较看中理论，但是从最近一次会议来看，似乎大家也开始注重应用了，oral里面的demo非常之多，演示效果很好，让人赏心悦目、叹为观止。不过欧洲的会有一个不好，就是他们的人通常英语口音很重，有些人甚至不太会说英文，所以开会和交流的时候，稍微有些费劲。

# ICML

>ICML 是 International Conference on Machine Learning的缩写，即国际机器学习大会。ICML如今已发展为由国际机器学习学会（IMLS）主办的年度机器学习国际顶级会议。
    